Episodio 15
Mamá, ¿tuve una buena actuación?
Mark, asustaste a mamá.
Pensé que algo realmente pasó
cuando vi toda esa sangre.
estoy bien,
Mamá.
¿Esa señora es la mujer mala?
¿Quién se llevó a mi hermana?
Sí.
¿Ya han encontrado a mi hermana?
Está bien, mamá.
Marcos siempre estará contigo.
Mark te ayudará a encontrar a mi hermana y a mi
papá.
Cuando encontremos a tu hermana,
Dejemos este lugar, ¿vale?
Valeria, ¿tienes tanta prisa por evitarme?
Sr. Dawson, debería saber que
Escuchar a escondidas las conversaciones de otras
personas es muy descortés.
Todo lo que sé es que
No hay nada que yo, Kaden Dawson, quiera y
no puedo conseguir.
Entonces en tus ojos,
Sólo soy un juguete.
No estás satisfecho porque aún no me has atrapado,
¿verdad?
Eso no es lo que quise decir.
¿Entonces qué quisiste decir?
Parece que la señorita Pearson me malinterpreta
profundamente.
Bueno, ya que ese es el caso,
Mañana haré una declaración.
afirmando que un famoso diseñador
sedujo a un hombre casado. ¿Qué tal eso?
No vayas demasiado lejos.
No tienes permitido intimidar a mi mamá.
Ella es tu mamá.
¿Entonces quién es tu papá?
Marca.
Papá.
Sí.
Luis! ¡Él es tu papá!
¿Qué ocurre?
¿No está permitido?
Nunca pensé que a mi hermano le gustaría
alguien con una figura tan delgada
y sin encanto.
Sr. Dawson, mi cuerpo no tiene nada que ver con
usted.
Si no te gusta, hay mucha gente a la que sí.
Valeria, antes de que te juntaras con Louis,
¿Le has contado lo que pasó entre nosotros?
Esa marca de nacimiento roja en tu espalda es
realmente hermosa.
No pude evitar caer en la trampa esa noche.
¿Qué acabas de decir?
Bastardo.